Fréren, pars à la recherche d'Auréole. Il faut que tu parles à Imel.
Je suis arrivée à l'extrémité nord du continent, à l'endroit que les gens de ce monde appellent le paradis.
Auréole, là où reposent les âmes.
Parmi les esprits rassemblés ici se trouvaient ceux de mes compagnons d'autrefois, avec lesquels j'ai pu converser.
Je suis désolé, Fréren. La route sera longue jusqu'à End. Nous, il nous avait fallu dix ans pour y arriver.
Ce n'est pas rien. Je ne m'étais pas rendu compte qu'on emprunterait le même chemin que vous à l'époque du roi des démons.
Ça passera vite. Après tout, dix ans, c'est pas grand-chose.
Ce n'est qu'un centième de ta vie.
Fréren, tu ne veux pas rester à la capitale ?
Non, je vais continuer à voyager.
Quoi, toute seule ?
Oui, je serai tranquille.
Tu devrais songer à prendre un apprenti. C'est quand même plus sympa d'avoir quelqu'un à qui parler.
Non, ce serait une grosse perte de temps. J'aurais à peine le temps de finir sa formation avant qu'il ne meure.
Tu sais, Fréren, c'est pas comme ça que les relations sociales fonctionnent.
Moi, c'est comme ça que je les perçois. Regarde l'aventure qu'on vient de vivre.
Ça ne représente même pas un centième de ma vie. Ça fait peu, non ?
J'ai vraiment dit ça ? Je ne me souviens pas.
Je ne m'attendais pas à ça.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ces dix années qui te paraissent si courtes ont pourtant suffi à te changer.
Bien. À la prochaine.
À bientôt.
Quand je pense à toutes les années que j'ai passées à tes côtés,
je me rends compte qu'il s'agit de la moitié de ma vie.
Ouais, et ce n'est pas prêt de s'arrêter.
Sous-titrage ST' 501
J'ai rien dit.
Ah là là, tu étais beaucoup plus mignonne et sage quand t'étais petite, ça me manque.
Au fait, je me demandais, pourquoi le dragon n'attaque pas le village ?
Aucune idée. Peut-être par simple caprice, je pourrais pas te dire.
C'était quoi ce bruit ?
C'est sûrement Stark.
Va le voir si tu es curieuse.
Moi, je vais me coucher.
Est-ce qu'il est doué ?
Il y a longtemps, son village natal a subi une terrible attaque des démons.
Il s'est sauvé en prenant ses jambes à son cou, un vrai lâche.
Il était comme moi.
C'est pourquoi je me devais de lui inculquer tout ce que je savais.
Et aujourd'hui, il est capable de se battre pour protéger son prochain.
Je comprends mieux.
Je crois que j'ai ma réponse.
Cette crevasse, c'était en fait le résultat de son entraînement ?
C'est normal !
C'est parti.